嗨，大家好，我欢迎您参加本周的雅思考试任务，我叫亚历克斯，我是
您一直在问e2语言的一位专家老师，
我们一直在听，所以这是本周的本周任务，雅思
在今天的课上听第三部分的多项选择，我给你一个
第三部分听力课程的概述当然，我们将练习多个
选择，然后我们将使用脚本审查这些问题，最后我将
让我们回顾一下任务侦听第三部分中的一些重要词汇：
谈论它，所以通常您会遇到十个问题，您可以期待
有两个三，也许是四个演讲者，而且总是在学术背景下
因此您可能会听到学生在讨论演示文稿，而导师会向
一个学生的同学正在计划一个项目，等等，有时讲者的同意
有时他们会不同意，或者他们可能会改变主意
第三节也很困难，因为它通常涉及多个
选择题为什么选择题这么难，我们得到了
一直要求这个问题类型，所以我将向您展示
在测试的这一部分工作正常，以及如何做得好，这是他们如此艰难的原因之一
特别是在第三部分中，有很多文本要阅读，而不是
花费很多时间的另一个因素是，存在三种可能的选择
即使只有一个正确的答案，演讲者也会经常提到
信息或从两个不正确的选项说出词汇，因此答案可能
是B，但是您会听到a和C的词汇，这些被称为干扰因素
您可能在析构函数之前就已经听说过这个词，他们只是什么
雅思考试的残酷trick俩并没有让我解释一下他们是如何工作的
假设您在测试中有这个问题，珍妮的猫是什么颜色等等
是格雷西·姜，然后你会听到这个小小的谈话，珍妮是什么颜色的
您的猫，我的猫是灰色的，太好了，我们知道答案是灰色的
当然可以，但是如果您根本不会说英语，那么您可能会猜到
仅仅从单词的声音中回答，我可能会猜出这个答案
即使我一点也不说也用你的语言选择
在这个表面上根本没有兴趣的问题，这意味着
多项选择题是测试，您是否深刻理解自己的意思
听到这样的声音，这样您更有可能收到这样的问题和答案珍妮
颜色是你的猫，我真的想要只姜猫，但我们的沙发是灰色的，所以我
决定是黑色的，答案将是黑色的，所以现在我们做了
多选并举，让我们一起练习，并每周进行一次练习
我们的现场课程将解决听力问题并将其分解请记住您可以访问
当您在每种语言交流区免费注册时，我们的一些实时课程和
每周访问我们所有的实时课程八门，并记录下提交的课程
您的工作获得反馈，可以与我和我们的其他人进行一对一的教程聊天
专家，当您升级您的订阅时，现在让我们练习
通过今天只做问题，我将通读第一个
您，并给您一些时间在听录音之前先看一下22 23和24
问题21杰米是如何为她的演讲选择主题的
我们处于学术环境中，所以在大学里杰米可能是一名学生
与导师或教授交谈她如何选择主题嘿，她看到了
有关此事的电影最近已经在媒体上出现，或者看到她的一个
父母是专家，它现在将视频暂停30秒并阅读
到22 23和24
准备好我们要一起做第一个问题了
嗨，杰米（Jamie）感谢您今天的来临，让我首先说说做得好
一个非常棒的演示文稿哦，谢谢，实际上我对这个印象非常深刻。
整体上讲，我可以看到您做了很多我肯定会做的工作
但我必须说，令人愉快的是，这很好，因为您的主题是
转基因食品及其两方面的争议
正确的政治分歧，所以您如何解决这个话题
是因为有关于转基因食品的所有文章以及最近的论文吗？
实际上我觉得这个问题最近已经失去了公众的意识
我已经很长时间没有在主流媒体上看到关于它的文章了
记住，我父亲曾经很生气地阅读所有有关
扩大转基因作物的进口量当我看博物学家的那部电影时，我看到了啊，我
忘了他的名字土壤专家我想那时候我真的很感兴趣
我的演讲只是从那儿冒出来的，是的，我知道他们赢得了几场
获得奖项，所以您认为在研究之前您对转基因食品了解很多吗？
您得到了正确的答案，让我们现在看一下脚本并检查
教授说，所以您是如何解决这个问题的，是因为
论文中有关转基因食品的所有文章最近论文中的文章
听起来可能是选项B，但这就是杰米选择主题的原因
让我们继续前进杰米说，我实际上觉得问题已经解决了
最近公众意识我还没有在
主流媒体很长一段时间，所以实际上杰米没有选择这个话题
她的演讲，因为它一直在媒体上，她还没有看过
长期以来，媒体是经典的分散注意力的错误答案，让我们继续前进
我们有一个或C她看过电影，或者她的一个父母是她的下一个出生
说我确实记得我父亲我父母我父亲曾经变得如此愤怒
阅读有关扩大转基因作物和进口计划的所有内容，因此提及她
父母在这里，但它是她的父母，是她的父亲，专家知道他刚刚用来
听到这个消息很烦，所以看不到这消除了Cimiez的回答必须
成为一个，但让我们继续聆听，看看我自然看那部电影的时间
主义者，我忘记了他的名字土壤专家，那时我真的很感兴趣
演示从那里流出，因此正确的答案现在很容易
结束了，我将通过回答问题的方式一直播放录音22
23和24祝您好运，杰米（Jamie）感谢您今天的来临，让我开始
在一个非常好的演示上说做得很好哦，谢谢你，我实际上
整个班级给我留下了深刻的印象，我可以看到你投入了很多
我确实做过这项工作，但我必须说，现在很不错，这令人惊讶
您的主题是转基因食品，围绕它的争议
正确的政治分歧的两面，所以你是怎么来的
因为所有有关转基因食品的文章以及
最近我实际上觉得这个问题已经不再公开了
意识最近我还没有在主流媒体上看到关于它的文章
很长时间以来，我确实记得我父亲曾经非常愤怒地阅读所有
关于扩大转基因作物和进口的计划，我在看那部电影时看到了
博物学家啊，我忘记了他的名字土壤专家，我想那是我真正的时候
变得很感兴趣，我的演讲就从那儿冒出来，是的，我知道一个
他们获得了多个奖项，所以在您加入之前，您是否对转基因食品有很多了解
研究我以为我是专家，但是我意识到
通过我对本演示文稿的阅读，我有一种非常偏颇的态度
意思是我只真正意识到一半的论点，我从来没有读过任何东西
支持转基因技术的人现在很明显，但我不知道
认为我真的了解关于此事的不同观点，是的，可能发生
特别是这些天，我们的社交媒体策划方式是什么意思
每个人的社交媒体都越来越个性化
例如，出现在您的Facebook feed上的故事往往反映出
您持有的政治或社会观点是的，我想您是对的，我们该怎么做
尽管我的意思是我们不能仅仅忽略我们所看到的一切，如何做
我们知道哪些故事值得信任多少主流媒体
意识，我会说，只要您了解现代营销和
媒体工作及其策略，您可以根据自己的情况做出明智的选择
阅读以及您对它的信任程度，您还记得主流媒体也有
它的偏见当然是正确的，现在回到您的演示文稿中，我做了笔记
我会把你的期末成绩寄给我，但我很想知道你的情况
感觉有什么地方让你失望的，我知道你会
上次我对技术方面的问题感到焦虑
我的历史主题演讲简直是一场灾难，所以我觉得我只是
那个时候我对技术太雄心勃勃了，我的图形和音频都在移动
和视频，最后它只是分散了我的真正意图
说这次当然不是，虽然不，我认为那是我的意思
对我感到不高兴的是，之前的那个人
这次我只是白手起家的经历
简直是真的，我希望我能高一点，这是需要保持的
介意下次，是的，我想这是一个很好的教训
您认为所有问题都正确吗？让我们看看
在分析脚本的过程中使脚本有趣，因为我想向您展示
干扰器及其在这里的工作方式，所以问题22杰伊姆说
在本次演讲之前，她与众不同，受到了她的强烈支持或
她只知道论点的一面，这是剧本的开头
教授说，在您进行研究之前，您是否对转基因食品有很多了解？
以为我是专家，但是我通过阅读了解到了这一点
演讲是我有一种非常偏见的态度，你有偏见吗
知道这个词的意思是单面的，所以答案不可能是她无动于衷
她并不冷漠，她非常坚强的一面，所以我们可以删除一个
是的，杰米（Jamie）继续说，我是说我只真正意识到争论的一半
这听起来像C对，我从没读过任何支持者
转基因技术现在很明显，但我不认为我真正了解
在这件事上有不同的看法，所以她强烈支持转基因食品，不是吗
她只知道论点的一面，她从未读过那些
支持GM技术，所以请注意干扰器在这里的工作方式
可能听到了青睐这个词，听到了不同的词，但是这些不是
与选项a和选项B的含义相同，因此22的答案是C问题23
与社交媒体的关系，教授建议杰米（Jamie）忽略与
政治信息要注意营销人员仅使用或信任的技术
主流媒体的故事让我们在这里看剧本教授
介绍了社交媒体的想法，这种想法尤其可能在最近几天发生
社交媒体的策划方式杰米（Jamie）询问如何
你的意思是教授很好吗每个人的社交媒体都在增加
个性化等等等等我们还没有得到什么
教授建议杰米这样做，让我们继续前进
杰米说，我想你是对的，尽管我的意思是我们不能
只是无视或无视我们所看到的一切，我们如何知道哪些故事
只信任主流媒体，所以我在这里听到ABC的词汇，但是
请记住，问题是在问我关于教授的问题
教授建议，杰米的所有这些东西实际上都是无关紧要的
教授，这只是我的意识问题，只要你
了解现代营销和媒体的工作方式以及可以采取的策略
对您阅读的内容和信任程度做出明智的选择
请记住，主流媒体也有其偏见，所以教授选择了
建议她不要理会带有政治信息的文章，不是吗？
C教授根本没有提到仅信任主流媒体的故事
相反，主流媒体没有偏见。答案是B要意识到
意识到营销人员针对问题24的技巧，我将向您展示
脚本和正确答案，但是这次我要你告诉我为什么
答案是正确的，脚本中的两个干扰因素在弹出
下面的评论24杰米（Jamie）在此使用技术时怎么说
演示文稿，她发现它比预期的要难
她本应该更加雄心勃勃，否则她会觉得自己的信息分散了注意力
这个问题中真正的关键词是这个演讲，因为杰米讲话
关于她以前做过的演讲的历史，并将其与此进行比较
演示文稿是脚本
通读寻找答案和两个干扰因素
你
对话继续，教授问如何再次通读找到
破坏者和答案
脚本的最后一部分
希望您回答正确的答案是B，所以请在
评论为什么是B为什么不是a为什么不看到这里所有的问题都在这里
答案，请参阅BB您过得怎么样，记得订阅我们的YouTube
像评论分享这样的频道，我们一直在倾听，如果您有什么话
您希望我们在本周即将完成的任务中介绍的内容，只需弹出
如果您想知道我们的实时课程何时发生，请在下面进行
每天进行语言交流，这样您就可以在那里注册并进行注册
YouTube上的直播课程直播活动是自发进行的，因此请确保
您是订户，我们在上线期间会通知您
如果您没有得到所有答案，今天就上课
正确，也许这是词汇的问题，这是一个词汇表
知道今天要回答的问题非常重要，写下这些字
让我知道你要如何记住这些话
要使用它们，您也可以将它们加入您的讲话和写作中
这种词汇是您每天需要准备的雅思考试的一部分
学习一些新单词，所以这是今天您的单词列表，伙计们
记得提交您的作品，以便有机会被选为终身写作
反馈如何运作，让我解释一下您将通过以下方式提交论文
请点击下面的链接，并确保以e2语言平静的身份免费注册成为会员，并且
参加我们将于4月12日举行的免费现场直播课程
通过我选择的三篇论文，向您展示美好的事物
他们不是很好，并向您展示如何在这里获得7或8
是您应该写的有关抓取屏幕截图或将其写下来的主题，然后
记得在4月5日之前提交论文并在e2语言交流会上注册
自己上十二节现场课
感谢您的收看，我期待下周与您见面
本周快乐学习的另一项任务[音乐]